number_place：メモ
目的：pythonの練習
作成時間：半日程度（4/28時点）


経緯：ナンプレ生成のアプリをつくれば、探索や再帰の書き方の練習になるのでは？と考え作成。
盤面生成の参考を少し探すと、先人が既に作成しておられました。
以下のurlはSugamiya氏のblog記事（https://blog.dnpp.org/number_place_algorithm）。
アプリまで作られており完全に車輪の再発明だが、個人の練習目的なので気にせず開発続行。
言い訳するなら、氏のアプリはSwiftで書かれているため、動作する環境の違いを考えればpythonで書けば全く同じになるということもないはず。
とはいえ、考え方自体はSugamiya氏の手法の流用になりそう。
ソルバーや他機能でsomething newを出したいところ。
だが、まずはひとまず動くものを作成。
コーディングにはAntigravityを使用。
フロントエンドとapi.pyはバイブコーディング。
バックエンドは練習のため手打ち。
現状テストすらしていない。
コードの中身も含めてもっと詰めていきたいところ。


機能追加（予定）
レコードの記録
難易度の穴数の厳密化（現在は試行回数を指定しているため、出現する穴数にばらつきがでる）